[음악]
샤크 탱크에 처음 들어온 사람은 에런 크라우스로,
자신의 제품이
매일의 청소를 더 쉽게 만들어 줄 것이라고 믿습니다.
[음악]
안녕하세요, 샤크 여러분. 저는 필라델피아 출신의 에런 크라우스
이고
스크럽 대디의 아빠로 알려져 있습니다. 오늘날 세계에서 가장 귀엽지만 가장
첨단
스크러빙 도구인 스크럽 대디 사업에 100,000달러의 투자를 원합니다. 스크럽은 물의 온도만 조절하면 질감이 완전히 바뀌기 때문에 지금까지 사용해 본 것 중 가장 훌륭한 주방 스크러빙 도구입니다.
작동 방식을 보여드리겠습니다.
뜨거운 물이 있습니다.
차가운 물이 있습니다.
뜨거운 물과 차가운 물에 스크럽을 담그면
완전히 변형되어
10파운드의 추를 보여줍니다.
10파운드 아래에는 부드럽고
압축 가능하며
일반적인 스크러빙
용도의 스펀지와 같지만 여기
보세요. 단단하고 단단해서
무거운 스크러빙에 적합합니다.
갈색과
그레이비 토마토 소스, 치즈, 머스타드를
유리 스토브와 스테인리스
스틸 팬에 넣고 스크럽
염료를 바르면 탄 둥지에
바로 침투하는 것을 볼 수 있을 겁니다.
바로 닦아내고
여기서는 물만 사용한다는 것을 기억하세요.
화학 물질은 전혀 없고 바로
잘라낼 것입니다.
표면에 긁힘을 주지 않으면서도 아름답게 닦아낼 것입니다.
이제 이 그럽 염료는
더 이상 웃지 않으므로
따뜻한 물에 몇 초 안에 담그겠습니다.
보일라, 그는 항상 밝고 상쾌하고
깨끗해졌습니다.상어, 그것은
그저 웃는 얼굴이 아닙니다.
손에 묻히면 바닥까지 닿아 한 번에 측면을 닦을 수 있습니다.
숟가락, 칼, 포크, 주걱,
심지어 양쪽의 큰 서빙 스푼까지
동시에
닦을 수 있습니다.도움을 받으면 상어를 문지르고 미소를 지을 수 있습니다.
세상의 모든 주방에서 문지르고 미소를 지을 것입니다.
와우,
아빠 문지르세요.생방송 인포머셜을 본 적이 없어요.정말
대단했어요.샘플이 있나요?
지금 어디서 판매하고 있나요? 감사
합니다. 현재
필라델피아 지역의 5개 슈퍼마켓에서 판매하고 있습니다.
웹사이트에서도 판매하고 있습니다.
저는 약 3개월 동안 QVC에 3번이나 갔는데,
어떻게 잘 됐나요?
그들은 계속해서 저를 다시 초대했고,
제가 갈 때마다 지난번보다 30개 더 주문했습니다.
스크럽 대디가
흥얼거리고 있고,
QVC 홀세일의 총 매출은
4개월 만에 10만 개가 넘었습니다.
이것에 대한 특허가 있나요? 사실 저는 특허가 하나 있고, 보류 중인
특허가 두 개 더 있습니다. 상표도 있고
도메인 이름도 있습니다. 알겠습니다. 에린,
제가 하고 싶은 일은 자동화 장비를 갖춘
독립적인 제조 시설을 만드는 것입니다.
왜
자체 시설을 만들어야 하나요? 가장 큰
문제는 제가 그들의 일정에 따라야 한다는 것입니다.
스크럽 대디를 QVC처럼 24시간 내내 운영하면 더 많은 수익을 낼 수 있다는 말씀인가요?
저희는
곧 여러 매장에 진출할 예정인데,
그런 역량이 필요할 겁니다.
저는 18년의 경험이 있습니다.
하루 24시간 가동되는 제조 공장을 운영하고 있는데,
이 일을 정말 효율적으로 하려면 정확히 무엇을 해야 하는지 알고 있고,
소매점에 출시할 수 있는 전략적 파트너를 찾고 있습니다.
저는 슈퍼마켓 다섯 곳만 운영하고 있는데, 그게 전부입니다.
비용은 얼마입니까? 1달러를 만드는 데 드는 비용은
약 2달러 80센트에 판매하고 있습니까? 도매
도매 이건
모든 슈퍼마켓, 약국, 월그린에 있어야 합니다.
너무 비쌉니다.
슬래빈스키 씨는 가게에 가서
선반에서 이걸 집어 들고 "
이거 스마일리 얼굴이 있는 폼인데
중국에서 만드는 데 2센트밖에 안 해요."라고 말합니다.
그녀가 그렇게 생각하는
이유는 전통적인 제품인 브릴로 패드가
20대
초반에 판매되기 때문입니다. 가장 낮은
가격대의 제품과 비교하고, 가장 높은 가격대로 끌어올리는 거죠.
어도비 패드나 다른 패드 같은 것에 대해 이야기해 보세요. 아주
새로운 아빠,
오늘 정말 잘 했다고 생각하지만
소매점에서 효과가 있을지는 모르겠습니다.  저는
그 비전을 믿지 않습니다.
포장에만 있는 게 아니라
차이를 알 수 있는지도 모르겠어요. 진열대에 놓지는 않겠지만,
저희가 만든
아름다운 골판지 진열대에 놓으면
모든 사람에게 메시지를 전달할 수 있죠.
엔드캡은 돈을 내야 해요. 돈을 낸다고 해도 구하기가
어렵죠.
오늘은 잘했어요. 하지만 소매업 비전은 보이지 않아요. 저는 그만할게요.
제품은 이해해요. 훌륭한 일을 하고 있다고 생각해요.
올바른 방법으로 하고 있지만,
QVC에 대해 들어보니 로리에게 무례한 말은 아니에요.
회사의 매출이
QVC에 전적으로 의존하고 있는데, 그건
재앙이 올 때까지 기다리는 거죠.
지금 매장이 3,000개나 줄을 서 있어요.
3,000개 매장에 들어갈 거라는 건
이해하지만, QVC는 제쳐두세요.
여전히 단일 제품 회사잖아요.
오래가진 않을 거예요. 스크럽 마미도 있고, 아기
젖병을 위한 스크럽 베이비도 있어요.
싱크대에 올려놓는 홀더도 있고요.  다리에 배수구가 있어.
누구랑 거래하는지 모르겠어.
맞아.
스크럽 시장을 의심하지 않아.
네가 스크럽 대디라는 것도 의심하지 않아.
하지만 난 스크럽 pimp가 아니니까 그만둘게.
마크. 정말 너랑 일하고 싶었어.
우리 QPC는 연간 매출이 80억 달러가 넘고
, 난 5억 달러가 넘었어. 그래.
네가 거기에서 제품을 순환해서 팔고,
그 제품이
나오면 다 팔아. 이 거래는 어때?
10만 달러에 50%
[웃음]
입찰을 시작해 보자. 알았지?
그만둘게.
내가 어떤 사람이든 네가 그릴 수 있는 사람이야.
그리고 난 로리가
사악하고 등 뒤에서 칼을 꽂는 상어라고 생각해. 다
사실이야.
하지만 가끔은 그녀를 사랑하기도 해. 왜냐하면
그녀는 QVC 여왕이거든.
그래서
로리에게서 나머지 돈을 모을 수 있다면 15달러에 5만 달러를 줄게. 그리고
그녀가 나와 사업을 하고 싶어 한다면
말이야.
그래서 5만 달러를
15%에 줄게.
로리에게서 나머지 돈을 모을 수 있고 그녀가 나와 사업을 하고 싶어한다면,
글쎄,
내가 전에 한 말을 들어봤을 거야. 나는
그것이 영웅인지 0인지 즉시 알 수 있고,
여기 네가 가진 것은 영웅이라고 생각해.
악의는 없어. 난 네가 필요 없어.
내 제안은
30%에 10만 달러를 주는 거야. 나는
너를 즉시 인포머셜에 넣을 거고,
몇 주 안에 전국의 모든 소매점에 이것을 내놓을 수 있을 거라고 확신해. 내가 너를
위해 무엇을 할지 말해 줄게. 나는
10만 달러를 줄 거야. 우리가 내가 얼마를 받아야
할지에 대해서는 결코 합의하지 않을 거야. 나는 모델을 완전히 바꿀 거야.
너는 회사 전체를 유지할 거야.
하지만 나는 너의 자금 지원자가 되고 싶어. 나는 네가
10만 달러를 돌려받을 때까지 판매된 모든 제품에 대해 50센트를 내게 주기를 원해. 그러면
영원히 10센트로 떨어질 거야.
너는 그냥 매출 원가를 50% 늘리고 싶어하는 거야.
아무것도 아니야. 왜
회사 지분 30%를 포기해서 좀 더 유리하게 만들려고 하는 거야
?
15만 달러 줄게.
하지만 25
달러면
뭐 할 거야?
제안을 바꿀 거야. 사실
10만 달러지만 25달러면
경험과 인맥,
내가 가진 모든 걸 얻을 수 있어.
성공할 거야. 최고의 파트너와 파트너십을 맺었는데
왜 스크럽 대디의 어떤 부분도 포기해?
스펀지와의 관계를 생각해 봐.
이걸 팔아치우면 스펀지가
울 거야. 더 이상 행복하지 않을 거야.
한 가지 질문에 대한 답을 알고 싶어. 알았지?
회사 지분 25%가
영구적으로 단위당 10센트보다 많거나 적은 가치가 있다고 생각하니? 그가
널 어디로 데려갈지 말이야. 상관없어. 중요한 건
인맥이니까.
너는 이 사업의 25%를 유지할 거야.
이걸 1000만 개 팔아도 너는
다 너 혼자 차지할 거야. 하지만
아무것도 못 가질 거야. 그는
어떻게 빠져나갈지 모르니까. 넌
성공한 적이 없어. 넌 바보야. 뭘 해야 할지 모르겠어.
정확히 뭘 해야 할지 알아. 방금
월마트랑 5억 달러짜리 거래를 했어.
5억 달러.  하지만 그게 그래서 제 생각엔
어떤 제품인지 알겠어요.
두 번째 편지를 쓰고 싶어요.
말할 수 있고,
로리가 케빈 에런과 함께 가라고 말하고 있어요.
여기 아이들이 있어요.
끔찍해요. 요약해 볼게요. 요약해 볼게요.
25센트에 15만 달러. 데이먼
케빈이 10만 달러를 0%에 팔고
10센트의 작은 십일조를 내면 모든 자본을 유지할 수 있어요.
로리가 25퍼센트에 10만 달러를 제안해요.
저는 지난번에 150센트를 제안했어요. 와,
그 말을 못 들었어요.
로리, 100달러. 아, 마음을 바꿨어요.
25센트에 15만 달러.
1년 안에 백만장자가 되게 해드릴게요.
그래서 제 돈은 175달러가 됐어요. 와,
175달러가 됐네요. 네,
제 돈은 2달러가 됐어요. 와,
좋은 소식은
제가 방금 당신에게 10만 달러를 더 벌었다는 거예요. 저는 그만
할게요. 그녀에게 붙어버리고 싶었어요.
아야.
[음악] 와,
50센트를 25센트로 낮출게요.  10
만 달러를 회수한 다음
10센트로 가세요.
5센트로 가실래요?
7.5달러면 거래가 성사됩니다
[음악]
에런, 두 가지 제안이 있는데
어떻게 할 건가요?
지금 당장 결정을 내려야 해요.
저를 파트너로 두는 것의 이점을 못 느끼시나요? 제가 그렇게
말한 적은 없어요.
지금 당장 저와
함께 갈지 말지 말해야 해요. 아니면 제가 나갈 거예요. 저는
당신을 위해 여기 있어요.
당신의 거래는 정말 멋진 것 같아요. 음,
자본금이 너무 많아요.
20달러로 낮추는 걸 고려해 보시겠어요?
알겠죠? 저는
20달러로 갈게요. 거래 성사됐어요. 거래가 성사됐어요.
잘 됐네요, 에런.
축하해요. 고마워요. 정말
기뻐요. 당신은
제게 죽은 사람이고 스펀지도
죽은 사람이에요. 고마워요, 여러분.
스크럽 대디, 당신은 엿같아요. 정말
멋진 거래 성사됐어요.
꿈이 이루어진 거예요.
정말 꿈이 이루어진 거예요.
당신이 얼마나 많은 돈을 가지고 있는지는 중요하지 않아요.
당신이 100달러를 더 잃었다는 걸 알게 되어 정말 만족스러워요. 당신이
저를 다시 데려올 거라는 걸 알아요.
갱버스터  인포머셜에서 큰 인기를 얻었어요.
로리, 좋은 거래예요. 정말 좋은 거래예요.